# tecnomultimediaa
Tp3

La historia comienza en Francia, con un preso que llego a la cárcel por robo de bancos y museos. No tenía delitos de sangre por lo que estaba condenado a solo 20 años de cárcel. Era un reconocido ladrón por sus buenas tácticas al momento de realizar los robos, era sigiloso y uno de los más buscados. Al tiempo de estar en la cárcel la policía le ofrecerá un trato, ayudar a rescatar al embajador de China que había sido secuestrado y a cambio le concederían su libertad y una nueva identidad para comenzar su vida de nuevo. Es aquí cuando él tiene que tomar la decisión de confiar en la policía o no. El acepta el trato, planea tácticas con ellos para sacar al embajador que está encerrado en una fábrica de vinos.

- PRIMER FINAL: La policía confía en él y lo liberan para que pueda meterse dentro de un barril y entrar a la fábrica. Una vez adentro busca al embajador, se meten en barriles que son para desechar y salen ambos en un camión de basura que conducía un agente secreto. Cuando están fuera él se da cuenta de que ha sido engañado, no le concederían la libertad, solo le reducirán la condena a 10 años ya que no está en manos de la policía sino de un juez. 

- SEGUNDO FINAL: Él sabe que la policía tiene que liberarlo para entrar en la fábrica, y también sabe que la policía no va a cumplir con su trato por lo que planea su fuga. La policía lo libera para que pueda meterse dentro de un barril y entrar a la fábrica.  Una vez adentro busca al embajador, le ordena que se meta en un barril que es para desechar. El entra en un barril nuevo que ira al puerto con los demás que están cargados de vino. El embajador sale en el camión de basura donde se encuentra con la policía y lo sacan del lugar para que no corra peligro. En eso momento se dan cuenta de que fueron engañados, y el preso ya está dentro de un conteiner camino a Argentina para comenzar de nuevo con su vida. 
